感谢您选择BOSSCMS网站管理系统，BOSSCMS系统是由温州互引信息技术有限公司（以下简称“互引信息”）基于自主研发PHP框架+MySQL架构的内容管理软件，系统具有安全高效、易开发、易维护、强大的功能集合，可以帮助用户实现对网站的建设和管理，我们专注为中小型企业及政企单位、个人站长、广大开发者、建站公司提供一套安全好用的网站管理系统解决方案。

一、安装方法
(1)首先在网上搜索BOSSCMS，找到打开BOSSCMS官网，将安装包下载到本地，然后创建站点，将安装包上传或复制到站点根目录，解压安装包（切忌解压到根目录），然后开始安装：在浏览器输入你的域名/install/进入安装界面，根据安装步骤即可完成安装。提示：切记不要忘记管理员账户和密码。
(2)默认后台访问入口路径：你的域名/admin 账户、密码输入你安装时填写的进行登录。提示：为了您网站的安全，建议您尽快修改默认的登录入口路径(admin)，以免被不法分子利用。

二、安装包源码下载使用说明：
官网下载：https://www.bosscms.net/
仓库下载：https://gitee.com/Greenpeas/BossCMS

新手入门指南：(安装、使用、配置指导)
https://www.bosscms.net/docker/  

标签模板开发教程：(支持混合开发)
https://www.bosscms.net/course/

原生PHP开发教程：(支持混合开发)
https://www.bosscms.net/develop/

三、伪静态设置
站点如需开启伪静态功能，请在后台《系统安全-其他设置-伪静态设置》中开启。
注：阿帕奇环境开启后系统自动生成.htaccess文件，Nginx环境需手动配置，将伪静态规则代码复制到站点中。宝塔举例：在宝塔站点设置-域名管理-伪静态设置(将伪静态规则代码复制粘贴)保存即可生效。

官方技术QQ群：152423728   496077609  291659655

版权信息
版权所有Copyright 2021-2023 by 温州互引信息技术有限公司  官网https://www.bosscms.net/